Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Todos los personajes, acciones, lugares, organizaciones, profesiones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
No pretenden guiar ni fomentar ningún comportamiento en la historia. Se recomienda discreción al espectador.
Hey!
¡Ey!
Get up!
¡Levantarse!
Punching like that's just gonna hurt your hand for nothing.
Golpear así solo te va a lastimar la mano sin motivo.
No one's as good as you!
¡Nadie es tan bueno como tú!
You keep talking nonsense.
Sigues diciendo tonterías.
Come on.
Vamos.
One-two?
¿Uno-dos?
Yeah. One-two. Come on!
Sí. Uno, dos. ¡Vamos!
Do it properly.
Hazlo correctamente.
You punch really weak.
Tu golpe es muy débil.
I've brought your order.
He traído su pedido.
Who the heck!
¡Quién demonios!
Hold on, bro.
¡Aguanta, hermano!
I'll grab it for you.
Te lo traigo.
Don't trouble yourself.
No te preocupes.
Drop it!
¡Suéltalo!
Please pay up for me, bro!
¡Por favor, paga por mí, hermano!
What the heck?
¿Qué demonios?
Please make the payment.
Por favor, realice el pago.
120 baht.
120 baht.
I didn't even eat, why do I have to pay?
¡Ni siquiera comí, ¿por qué tengo que pagar?
Come on.
Vamos.
Hey.
Ey.
Go!
¡Ir!
Go! Go!
¡Vamos! ¡Vamos!
Hey, don't dodge!
¡Oye, no te escabullas!
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm not giving you the money if you dodge!
¡No te daré el dinero si te escapas!
Hell yeah!
¡Claro que sí!
Round's over, bro!
¡Se acabó la ronda, hermano!
I was really getting into gear!
¡Estaba entrando de lleno en la dinámica!
Yo, little bro, how's it feel?
Oye, hermanito, ¿qué tal se siente?
Well.
Bien.
I was just getting warmed up.
Apenas estaba calentando.
Hey, it's gonna sting a little, bro.
Oye, te va a doler un poco, hermano.
I'm okay, bro.
Estoy bien, hermano.
Where did I put my money?
¿Dónde puse mi dinero?
Here, bro.
Toma, hermano.
Is there anything missing?
¿Falta algo?
It's complete.
Está completo.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Thank you.
Gracias.
My wife's gonna hit me harder than this.
Mi esposa me va a pegar más fuerte que esto.
If it weren't for you, I'd have no way to let off this steam.
Si no fuera por ti, no tendría forma de desahogarme.
Hey, Benz.
Hola, Benz.
Thank you. Thank you.
Gracias. Gracias.
- Let's go. - Yeah.
—Vamos. —Sí.
- Thank you. - You can use my service again.
—Gracias. —Puede volver a utilizar mi servicio.
Yeah.
Sí.
It's hurt.
Duele.
Hey.
Ey.
Don't freak out.
No te asustes.
I'm not gonna hurt you.
No te voy a hacer daño.
I'm just here to talk to you.
Solo estoy aquí para hablar contigo.
How much do you still owe?
¿Cuánto debes todavía?
300,000?
¿300.000?
Yes, Wao.
Sí, ellos.
Can I have a little more time?
¿Puedo tener un poco más de tiempo?
Isn't it still not due yet?
¿Acaso no todavía no vence el plazo?
But my boss has a short temper.
Pero mi jefe tiene muy mal genio.
So he offered you a good solution.
Así que te ofreció una buena solución.
Hey.
Ey.
A simple task
Una tarea sencilla
you're familiar with.
con lo que estás familiarizado.
If you agree to do this job,
Si aceptas realizar este trabajo,
my boss will reduce your debt by a hundred thousand.
Mi jefe reducirá su deuda en cien mil.
No,
No,
I'm not getting involved in this stuff anymore.
Ya no me involucro en estas cosas.
Oh, you bastard.
¡Oh, maldito seas!
Suddenly you wanna be a good person, huh?
De repente quieres ser buena persona, ¿eh?
An easy job with a hundred thousand grand,
Un trabajo fácil con cien mil dólares,
do you want the easy money,
¿Quieres dinero fácil?
or will you have to take a million punches to pay off your debt?
¿O tendrás que recibir un millón de golpes para saldar tu deuda?
I guess
Supongo
you'll have to take punches until your next life.
Tendrás que aguantar golpes hasta tu próxima vida.
It's definitely like that.
Definitivamente es así.
Oh, boss. Hello.
Oh, jefe. Hola.
Hey, jerk, grab him!
¡Oye, idiota, agárralo!
Where ya going?
¿Adónde vas?
Grab him.
¡Agárrenlo!
You make me tired.
Me cansas.
Damn it.
Maldita sea.
Damn.
Maldición.
Fuck.
Mierda.
Hey, stop.
¡Oye, para!
This bastard is ridiculously tough!
¡Este cabrón es increíblemente duro!
Let me check his bag.
Déjame revisar su bolso.
Wow, you're so hardworking.
¡Guau, eres muy trabajador!
Wow.
Guau.
Hey.
Ey.
I'll just take this money as my earnings.
Consideraré este dinero como mis ganancias.
H... Hey!
¡Oye!
Wao! No!
¡Ellos! ¡No!
Hands off!
¡Manos fuera!
I beg you!
¡Te lo ruego!
I said let it go, damn it.
Dije que lo dejara pasar, ¡maldita sea!
You fucking bastard, you're really pissing me off, you ahole!
¡Maldito bastardo, me estás sacando de quicio, imbécil!
I need to pee right now.
Necesito orinar ahora mismo.
Hey, grab him!
¡Oye, agárralo!
Grab his hand.
Agárralo de la mano.
I'm gonna smash his hand to pieces. Damn.
Voy a destrozarle la mano. ¡Maldita sea!
Which hand did you use just now?
¿Qué mano usaste hace un momento?
This side?
¿Este lado?
You're really brave with me, huh, Yim?
Eres muy valiente conmigo, ¿eh, Yim?
Here's your food.
Aquí está tu comida.
What the fuck do you mean by food? I didn't order shit!
¿Qué carajo quieres decir con comida? ¡Yo no pedí nada!
Don't move.
No te muevas.
You!
¡Tú!
Hey!
¡Ey!
Hey, let's go.
¡Oye, vamos!
I'll make you pay, you bastard.
¡Te haré pagar, bastardo!
Hey, are you okay?
Oye, ¿estás bien?
Hey.
Ey.
Let's go.
Vamos.
Yim!
¡Ocho!
What's going on? Why do you smell like pee?
¿Qué está pasando? ¿Por qué hueles a orina?
What happened to your face? You look like you wrestled a dog.
¿Qué te pasó en la cara? Pareces que te peleaste con un perro.
You even lost a fight with a dog.
Incluso perdiste una pelea con un perro.
How did you know I fought with a dog?
¿Cómo supiste que me peleé con un perro?
Have you ever fought a dog?
¿Alguna vez has peleado con un perro?
Even hurt this bad, you can still get on my nerves?
¿Incluso estando tan dolido, todavía puedes sacarme de quicio?
Should I give you a slap?
¿Te doy una bofetada?
Hey! Hey!
¡Oye! ¡Oye!
What are you guys fighting about!?
¿¡Por qué estáis peleando!?
If you want to fight, take it to the ring.
Si quieres pelear, llévalo al ring.
Our boss didn't bring you up to be a gangster.
Nuestro jefe no te crió para que fueras un gánster.
You're older, why are you picking fights with this kid?
Eres mayor, ¿por qué buscas pelea con este chico?
Alright, go on. Let's split up and back to practicing!
Muy bien, adelante. ¡Vamos a separarnos y volver a practicar!
Yim, follow me!
Yim, ¡sígueme!
Take this before you kick the bucket.
Tómalo antes de que estires la pata.
If you have any problems, just tell me.
Si tienes algún problema, dímelo.
How's it going? How's your training coming along?
¿Qué tal? ¿Cómo va tu entrenamiento?
Are you ready for tryouts?
¿Estás listo para las pruebas?
Train what?
¿Entrenar qué?
When you're not around, there's no one to train me.
Cuando no estás, no hay nadie que me entrene.
Because you are like this.
Porque tú eres así.
You are not serious.
No me lo creo.
Let me see. Raise your guard.
Déjame ver. ¡Levántate!
My guard?
¿Mi guardia?
Yeah.
Sí.
So chill.
Así que relájate.
Because you are like this.
Porque tú eres así.
I was just kidding, why are you so serious?
Estaba bromeando, ¿por qué te lo tomas tan en serio?
Whose is this?
¿De quién es esto?
These things?
¿Estas cosas?
These are our rising star boxers' things.
Estas son las cosas de nuestras estrellas emergentes del boxeo.
At that time, our gym wasn't behind anyone.
En aquel momento, nuestro gimnasio no estaba por detrás de nadie.
Was our boxing gym had fighters that strong?
¿Había boxeadores tan fuertes en nuestro gimnasio?
Where are they now?
¿Dónde están ahora?
They've retired.
Se han jubilado.
What a shame.
Qué vergüenza.
Back when our boxing gym was thriving,
En la época en que nuestro gimnasio de boxeo estaba en pleno auge,
I was a rising star.
Yo era una estrella en ascenso.
I used my elbows and knees like this!
¡Usé mis codos y rodillas así!
No one can beat me, seriously.
Nadie puede vencerme, en serio.
Do you get it, Yim?
¿Lo entiendes, Yim?
Huh?
¿Eh?
You just leave me talking to myself?
¿Simplemente me dejas hablando sola?
[F.A.GROUP MUAYTHAI GYM]
[GIMNASIO DE MUAYTHAI FAGROUP]
Punch!
¡Puñetazo!
Punch him!
¡Dale un puñetazo!
Fight him back!
¡Contraataca!
What the fuck do you mean by food? I didn't order shit!
¿Qué carajo quieres decir con comida? ¡Yo no pedí nada!
Don't move.
No te muevas.
Are you okay?
¿Estás bien?
Hey.
Ey.
Yim!
¡Ocho!
Yim, why are you spacing out?
Yim, ¿por qué estás distraído?
Go! You're up next. Get in the ring!
¡Vamos! ¡Te toca! ¡Sube al ring!
Keep your guard up!
¡Mantén la guardia alta!
Get in guard!
¡En guardia!
Don't run!
¡No corras!
Yim! Fight him back!
¡Yim! ¡Defiéndete!
Yim! Fight him!
¡Yim! ¡Pelea contra él!
Fight him back!
¡Contraataca!
Let's go.
Vamos.
Isn't that enough to see the result?
¿No basta con eso para ver el resultado?
Hey, don't rush it. This might be Yim's final round.
Oye, no te precipites. Esta podría ser la última ronda de Yim.
Knock him out. Knock him out.
¡Noquéalo! ¡Noquéalo!
Yim.
Ocho.
Make sure you store everything and lock the door properly.
Asegúrese de guardar todo y cerrar bien la puerta.
The cut on your face has healed. Don't mess with others again.
La herida en tu cara ya sanó. No te metas con los demás otra vez.
Don't forget to grab my stuff when it comes.
No olvides recoger mis cosas cuando lleguen.
Go!
¡Ir!
Why is it so stiff?
¿Por qué está tan rígido?
It's hurt.
Duele.
Get into a solid stance first,
Primero, adopta una postura firme.
then punch the bag.
Luego, golpea el saco.
Hey, I remember you.
¡Oye, me acuerdo de ti!
That night.
Esa noche.
Yeah, don't thank me.
Sí, no me des las gracias.
Who the hell would thank you?
¿Quién demonios te lo agradecería?
You dumped me here,
Me dejaste aquí,
and the damn mosquitoes tore me up because of you!
¡Y esos malditos mosquitos me destrozaron por tu culpa!
Damn.
Maldición.
If I knew you'd nag like this,
Si hubiera sabido que ibas a quejarte así,
I should've just ditched you there.
Debería haberte dejado allí tirado.
I was just kidding.
Estaba bromeando.
Just kidding?
¿Es una broma?
I'm Yim.
Soy Yim.
Thanks for helping me and dropping me off here.
Gracias por ayudarme y dejarme aquí.
Honestly, you didn't have to help me.
Sinceramente, no tenías que ayudarme.
It was just 4-5 losers.
Solo fueron 4 o 5 perdedores.
I can handle it easily.
Puedo manejarlo fácilmente.
Look at you. You don't believe me?
Mírate. ¿No me crees?
Huh?
¿Eh?
Fine!
¡Bien!
Wanna duel me then?
¿Quieres batirte en duelo conmigo entonces?
Huh?
¿Eh?
Wanna duel me for a round?
¿Quieres batirte en duelo conmigo una ronda?
Come on!
¡Vamos!
Oh yeah?
¿Oh sí?
You're dead meat!
¡Estás muerto!
It's hurt.
Duele.
You're crazy good! (dialect)
¡Eres increíblemente bueno! (dialecto)
Pardon?
¿Indulto?
Why are you that good?
¿Por qué eres tan bueno?
You're better than a few fighters at my gym.
Eres mejor que algunos luchadores de mi gimnasio.
You mean...
Te refieres a...
you?
¿tú?
Yeah.
Sí.
Thank you so much for helping me that day.
Muchísimas gracias por ayudarme aquel día.
If you hadn't been there, I'd be beat to hell.
Si no hubieras estado allí, me habrían dado una paliza.
Yeah.
Sí.
Hey, wait!
¡Oye, espera!
Don't leave.
No te vayas.
Please teach me how to fight like that day again.
Por favor, enséñame a luchar como aquel día.
Please?
¿Por favor?
No.
No.
Huh? Why?
¿Eh? ¿Por qué?
Please train me.
Por favor, entréname.
Please.
Por favor.
No.
No.
Please train me. Please?
Por favor, entréname. ¿Por favor?
Please?
¿Por favor?
So what do I get for training you?
¿Y qué gano yo a cambio de entrenarte?
I'll give you this drink for free if you train me.
Te daré esta bebida gratis si me entrenas.
Okay?
¿Bueno?
Stop!
¡Detener!
I'm gonna drop your rating.
Voy a bajar tu calificación.
If you don't train me, I'm gonna report you.
Si no me entrenas, te voy a denunciar.
I'm reporting you for ignoring the customer's needs.
Te denuncio por ignorar las necesidades del cliente.
You...
Tú...
I'll bring a ghost to scare you!
¡Te traeré un fantasma para asustarte!
I'm gonna tell my dog to bite you too!
¡Le voy a decir a mi perro que te muerda también!
Do whatever you want,
Haz lo que quieras,
I can always beat you up later.
Siempre puedo darte una paliza después.
Hey, my drink!
¡Oye, mi bebida!
Aren't you supposed to bring it to me!?
¡¿No se supone que me lo tienes que traer a mí?!
How can you take it!?
¡¿Cómo puedes soportarlo?!
Won't train me, and still trying to take my drink?
¿No me quieres entrenar y encima intentas quitarme la bebida?
But, what's his name again?
Pero, ¿cómo se llama otra vez?
I was just about to ask…
Justo iba a preguntar???
Damn.
Maldición.
Thank you,
Gracias,
Kampanat.
Temblando.
My name is Yim.
Mi nombre es Yim.
What is your name?
¿Cómo te llamas?
Or do you want me to call you
¿O prefieres que te llame?
Kampanat?
¿Tiembla?
Your real name.
Tu nombre real.
Stop acting like this.
Deja de comportarte así.
I'm annoyed.
Estoy molesto.
Stop telling other riders to call me to deliver your food.
Deja de decirles a otros repartidores que me llamen para que te entregue la comida.
I just wanted to see you.
Solo quería verte.
Besides, I tipped my money to the riders.
Además, les di propina a los ciclistas.
Don't worry about them.
No te preocupes por ellos.
If you're so annoyed, just train me.
Si estás tan molesto, simplemente entréname.
You're not suspicious of me at all, are you?
No sospechas de mí en absoluto, ¿verdad?
Why would I be suspicious of you?
¿Por qué iba a sospechar de ti?
You don't seem like a bad person at all.
No pareces una mala persona en absoluto.
Alright,
Está bien,
if you really want me to train you,
Si de verdad quieres que te entrene,
then stop wasting your time on nonsense
Entonces deja de perder el tiempo en tonterías.
and start taking your training seriously.
y empieza a tomarte en serio tu entrenamiento.
After that, will you train me?
Después de eso, ¿me entrenarás?
You have to start by jumping rope here.
Aquí tienes que empezar saltando a la cuerda.
1,000 times a day.
1.000 veces al día.
I need to see you jump rope when I ride past here again.
Necesito verte saltar la cuerda cuando vuelva a pasar por aquí.
If you don't do it,
Si no lo haces,
I won't train you.
No te entrenaré.
1,000 times?
¿1.000 veces?
Can't you just train me? (dialect)
¿No puedes simplemente entrenarme? (dialecto)
Say what?
¿Que qué?
Can't you just train me?
¿No puedes simplemente entrenarme?
1,000 times.
1.000 veces.
If you don't do it,
Si no lo haces,
I won't train you.
No te entrenaré.
1,000 times...
1.000 veces...
Fine.
Bien.
Well, 1,000 times.
Bueno, mil veces.
Okay, 1,000 times.
Vale, 1.000 veces.
I'm getting serious!
¡Hablo en serio!
Just jump...
¡Simplemente salta!
Damn it.
Maldita sea.
Do it properly.
Hazlo correctamente.
Do you think you can finish jumping rope like that?
¿Crees que puedes terminar de saltar la cuerda así?
My name is...
Mi nombre es...
Kamphan.
Kamphan.
Kamphan?
¿Kamphan?
Who are you looking for?
¿A quién buscas?
Me?
¿A mí?
What did I tell you?
¿Qué te dije?
I told you I need to see you jump rope when I ride past here, didn't I?
Te dije que necesito verte saltar la cuerda cuando pase por aquí, ¿verdad?
I just took out the trash.
Acabo de sacar la basura.
Are you here to learn boxing or to learn how to clean?
¿Estás aquí para aprender boxeo o para aprender a limpiar?
Hey.
Ey.
I have to clean the boxing gym,
Tengo que limpiar el gimnasio de boxeo.
where am I supposed to get the money to pay off my debt?
¿De dónde se supone que voy a sacar el dinero para pagar mi deuda?
Enough.
Suficiente.
Stop changing the subject.
Deja de cambiar de tema.
As we agreed.
Como acordamos.
I told you I need to see you jump rope when I ride past here.
Te dije que necesito verte saltar la cuerda cuando pase por aquí.
What did I agree with you about?
¿En qué estuve de acuerdo contigo?
1,000 times a day.
1.000 veces al día.
Yesterday you jumped rope 850 times,
Ayer saltaste a la cuerda 850 veces,
and today you slacked off with just 600?
¿Y hoy te has relajado con solo 600?
If you're not gonna take this seriously,
Si no te lo vas a tomar en serio,
I'm out.
Me voy.
Hey.
Ey.
How did he know?
¿Cómo lo supo?
991, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99...!
991, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99...!
1,000!
¡1.000!
That's it!
¡Eso es todo!
If you actually try, you can make it!
¡Si de verdad lo intentas, lo conseguirás!
I finished the jump ropes like you said.
Terminé los ejercicios de salto a la cuerda como me dijiste.
Now can you train me?
Ahora puedes entrenarme.
Huh?
¿Eh?
Tell me the reason why I should train you.
Dime por qué debería entrenarte.
I've done what you told me to do. (dialect)
He hecho lo que me dijiste que hiciera. (dialecto)
Say what?
¿Que qué?
I've done what you told me to do.
He hecho lo que me dijiste que hiciera.
I want to get better,
Quiero mejorar.
or else I'll die from being trampled one day.
o de lo contrario moriré pisoteado algún día.
At least I can protect myself.
Al menos puedo protegerme.
I want to be able to face the boxers in the ring, and Wao.
Quiero poder enfrentarme a los boxeadores en el ring, y ¡Wao!
I wish I could fight them.
Ojalá pudiera luchar contra ellos.
Hey.
Ey.
Look at my sincere eyes.
Mira mis ojos sinceros.
Please? Please train me.
¿Por favor? Por favor, entréname.
Yeah.
Sí.
Are you gonna starting training today?
¿Vas a empezar a entrenar hoy?
Go back and rest for now.
Regresa y descansa por ahora.
Let's start training tomorrow.
Empecemos a entrenar mañana.
See you on the deserted road.
Nos vemos en la carretera desierta.
Hey, wait!
¡Oye, espera!
How do you know I'm slacking off when I jump rope?
¿Cómo sabes que estoy holgazaneando cuando salto a la cuerda?
YES!
¡SÍ!
Woohoo!
¡Hurra!
Where did you get these things!?
¿¡De dónde sacaste estas cosas!?
Did you come to question me or train?
¿Viniste a interrogarme o a entrenarme?
Train! Train.
¡Tren! ¡Tren!
Go!
¡Ir!
Where?
¿Dónde?
Get ready!
¡Prepararse!
Come on.
Vamos.
Okay. I'm ready!
¡De acuerdo! ¡Estoy listo!
Are you gonna practice in that outfit?
¿Vas a practicar con esa ropa?
Sorry.
Lo siento.
Hurry up. We will practice in this life.
¡Date prisa! Practicaremos en esta vida.
Please wait a moment.
Por favor, espere un momento.
When you throw the punch,
Cuando lanzas el puñetazo,
throw it straight like this.
Lánzalo así, recto.
Okay. When you throw...
Vale. Cuando lanzas...
Okay.
Bueno.
Bend your knees.
Dobla las rodillas.
Yeah.
Sí.
Snap punch.
Golpe rápido.
Twist your body more.
Gira más tu cuerpo.
Look at your opponent's face.
Mira la cara de tu oponente.
Punch.
Puñetazo.
Hold on.
Esperar.
Can't you stop smoking?
¿No puedes dejar de fumar?
I stink.
Apesto.
If you don't like it, just go back.
Si no te gusta, simplemente regresa.
It's not good for your health.
No es bueno para tu salud.
My health or yours?
¿Mi salud o la tuya?
Your health!
¡Tu salud!
Do you still want to train?
¿Todavía quieres entrenar?
Yes.
Sí.
Go. Continue using your left hand.
Adelante. Continúa usando la mano izquierda.
That's right. Maintain your balance and keep punching.
Así es. Mantén el equilibrio y sigue golpeando.
Okay.
Bueno.
I'm exhausted.
Estoy agotado.
Try again.
Intentar otra vez.
Lean forward a little more.
Inclínate un poco más hacia adelante.
Go further!
¡Ve más allá!
- Yes. More! - Hurt. I'm hurt!
—Sí. ¡Más! —Me duele. ¡Me duele!
3... 2...
3... 2...
Who are you waiting for?
¿A quién estás esperando?
Me?
¿A mí?
Look.
Mirar.
Do you see them over there?
¿Los ves allí?
He has been waiting for you since the afternoon.
Te ha estado esperando desde la tarde.
Who?
¿OMS?
Damn!
¡Maldición!
Why did Wao come here?
¿Por qué vino Wao aquí?
Damn.
Maldición.
Now I can't practice.
Ahora no puedo practicar.
I put in so much effort to get ready today.
Me esforcé muchísimo para prepararme hoy.
I guess we should head back separately.
Supongo que deberíamos regresar por separado.
Bye.
Adiós.
Hold on.
Esperar.
Come on, get on.
¡Vamos, sube!
Huh?
¿Eh?
Where to?
¿Adonde?
I told you to get on, so get on.
Te dije que subieras, así que sube.
Here.
Aquí.
Do I have to wear it too?
¿Yo también tengo que usarlo?
Yeah, safety first.
Sí, la seguridad es lo primero.
Your helmet smells weird.
Tu casco huele raro.
Let's go.
Vamos.
Where are you taking me?
¿Adónde me llevas?
Don't you have to go to training?
¿No tienes que ir a entrenar?
Are you sitting at the front?
¿Estás sentado en la parte delantera?
Sure thing.
Por supuesto.
Let's go!
¡Vamos!
I let you ride with me all the time, why are you still so heavy?
Siempre te dejo viajar conmigo, ¿por qué sigues pesando tanto?
Stop whining.
Deja de quejarte.
- Hurry up, I want to train now. - You blocked my key.
—¡Date prisa, quiero entrenar ahora! —¡Me has bloqueado la tecla!
I'm in top form today.
Hoy estoy en plena forma.
Go!
¡Ir!
Don't block me. Lower your head!
¡No me bloquees! ¡Baja la cabeza!
Yeah.
Sí.
Wow.
Guau.
Where are we now?
¿Dónde estamos ahora?
Are you ready?
¿Estás listo?
Huh? Ready?
¿Eh? ¿Listos?
Why do I have to be ready?
¿Por qué tengo que estar preparado?
Aren't you gonna train anymore?
¿Ya no vas a entrenar?
Take off your jacket.
Quítate la chaqueta.
Yes, I will train.
Sí, entrenaré.
But can you tell me first?
Pero, ¿puedes decírmelo primero?
Where is this place?
¿Dónde está este lugar?
Alright.
Está bien.
My house.
Mi casa.
House?
¿Casa?
Wow.
Guau.
I'm tired. Can I take a break?
Estoy cansado. ¿Puedo tomarme un descanso?
Yeah, you can rest now.
Sí, ya puedes descansar.
Here, your water.
Aquí tienes tu agua.
Nice.
Lindo.
Thank you.
Gracias.
Uh.
Oh.
Why is it so quiet in your house?
¿Por qué hay tanto silencio en tu casa?
Who are you with?
¿Con quién estás?
Me?
¿A mí?
I live alone.
Vivo solo.
I don't like having a lot of people around. It's too chaotic.
No me gusta tener mucha gente alrededor. Es demasiado caótico.
Alone?
¿Solo?
What about your parents?
¿Y tus padres?
They're in another house over there.
Están en otra casa de allá.
So I'm living here alone.
Así que vivo aquí sola.
So it turns out you're Young Master Kamphan.
Resulta que usted es el joven maestro Kamphan.
You're like a rag wrapped around crap!
¡Eres como un trapo envuelto en mierda!
You're supposed to say it's wrapped around gold.
Se supone que debes decir que está envuelto en oro.
Just kidding.
Es una broma.
It's also yellowish. (dialect)
También es amarillento. (dialecto)
So they're interchangeable. (dialect)
Por lo tanto, son intercambiables. (dialecto)
Huh?
¿Eh?
It's also yellowish.
También es amarillento.
So they're interchangeable.
Por lo tanto, son intercambiables.
Oh.
Oh.
Come to think of it,
Ahora que lo pienso,
your house looks pretty rich.
Tu casa parece bastante lujosa.
How come you became a delivery rider?
¿Cómo te convertiste en repartidor?
That's on me.
Eso es culpa mía.
Can't you just butt out?
¿No puedes simplemente dejar de meterte en tus asuntos?
Wow.
Guau.
I'm just asking a little, no need to piss off at all. (dialect)
Solo pido una pequeña cosa, no hay necesidad de enfadarse. (dialecto)
Huh?
¿Eh?
I'm just asking a little, no need to piss off at all.
Solo pido un pequeño favor, no hay necesidad de enfadarse.
Alright.
Está bien.
Let's just say this is my personal preference.
Digamos que esta es mi preferencia personal.
I'll be back.
Vuelvo enseguida.
I'm gonna feed the dogs.
Voy a dar de comer a los perros.
Oh, you have a dog?
¿Ah, tienes un perro?
Wow...
Guau...
Young Master Kamphan.
Joven Maestro Kamphan.
Such a warm-hearted guy.
Un tipo con un corazón de oro.
I'll be back.
Vuelvo enseguida.
Hey, wait.
¡Oye, espera!
Can I play with your dog too?
¿Puedo jugar también con tu perro?
I don't care, I'll go anyway.
Me da igual, iré de todas formas.
Wait for me!
¡Espérame!
Gimme your paw.
Dame tu pata.
Other paw! Good girl.
¡La otra pata! Buena chica.
You're adorable!
¡Eres adorable!
What's your name?
¿Cómo te llamas?
Hmm? What's your name?
¿Mmm? ¿Cómo te llamas?
Khai Jiao.
Khai Jiao.
Who asked you?
¿Quién te preguntó?
I'm asking this little dog.
Le estoy preguntando a este perrito.
Right? Khai Jiao.
¿Verdad? Khai Jiao.
Just kidding.
Es una broma.
Khai Jiao. Khai Jiao. Khai Jiao.
Khai Jiao. Khai Jiao. Khai Jiao.
Paw!
¡Pata!
Just go back to practicing.
Simplemente vuelve a practicar.
What?
¿Qué?
Can't I play with the dog first?
¿No puedo jugar primero con el perro?
Why are you in such a hurry?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Can I play with her first?
¿Puedo jugar con ella primero?
Please?
¿Por favor?
Well.
Bien.
Okay.
Bueno.
Khai Jiao. Paw!
Khai Jiao. ¡Pata!
Other paw!
¡La otra pata!
Other paw.
La otra pata.
Give her some snacks too.
Dale también algunos bocadillos.
Are there snacks too?
¿Hay también aperitivos?
Here. Khai Jiao.
Aquí. Khai Jiao.
Not me!
¡Yo no!
Oh, wrong one.
Oh, me equivoqué.
Gimme your paw!
¡Dame tu pata!
Good.
Bien.
Nom-nom-nom.
Nombre-nombre-nombre.
Up!
¡Arriba!
Let's use the ‘up' command.
Usemos el comando '???up'.
Good girl. Khai Jiao.
Buena chica. Khai Jiao.
Why do I have this sharp pain?
¿Por qué tengo este dolor agudo?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
- I don't know. - Let me check it.
—No lo sé. —Déjame comprobarlo.
Come on. I'll give you a massage.
Vamos. Te daré un masaje.
Move over here.
Hazte a un lado.
I'll do the massage for you.
Yo te daré el masaje.
Could it be a muscle spasm?
¿Podría ser un espasmo muscular?
I don't know.
No sé.
Suddenly, it gave a sharp pain.
De repente, sintió un dolor agudo.
Yeah, right there!
¡Sí, justo ahí!
Great! Great! Great!
¡Genial! ¡Genial! ¡Genial!
Great!
¡Excelente!
Great. Great.
Genial. Genial.
Exactly there.
Justo ahí.
You're so clever.
¡Qué inteligente eres!
Aren't you going to continue training?
¿No vas a seguir entrenando?
Hey, my arm hurts.
¡Oye, me duele el brazo!
I have a sharp pain.
Tengo un dolor agudo.
Please continue massaging me.
Por favor, continúa dándome el masaje.
Please. Please. Please.
Por favor. Por favor. Por favor.
Fine.
Bien.